Nein, danke. Danke.
Nein danke.
Hier entlang, bitte.
Schau dir die Speisekarte an.
Was möchten Sie bestellen?
Wo ist Ihr Chef?
Oh, Sie meinen Qiang Ge?
Er fuhr weg.
Kennst du Qiang Ge?
Dann warten wir auf ihn.
Okay. Sag mir Bescheid, falls du etwas brauchst.
Können wir jetzt die Polizei rufen?
Noch nicht.
Wir müssen die Person sehen.
Wir müssen sie auf frischer Tat ertappen.
Das ist der einzige Weg, Beweise zu erlangen.
Also...
Damit ist mein Name reingewaschen, oder?
Warten wir, bis wir den Kopf gefunden haben.
Okay.
Ich habe Hunger.
Lasst uns essen, während wir warten.
Kellner!
Festhalten.
Mein Handy ist kaputt.
Ich habe kein Guthaben auf meinem Handy.
Ich komme! Was darf ich Ihnen bringen?
Wir trinken jetzt einfach Tee.
Bring zwei Becher mit.
Sicher.
Im Kofferraum...
Gibt es denn keinen Kuchen?
Lasst uns das essen.
Das ist für mich...
...um mit der Statue zu essen.
Du bist so stur.
Dein Arm ist Teil der Statue.
Dann iss es mit dem Arm.
Ich muss die Toilette benutzen.
Lauf nicht weg.
Geh einfach.
Einhundertfünf.
Ich habe es bereits für dich abgerundet.
Einhundert, genau.
Wie wäre es, die Null in der Mitte auch abzurunden?
Du meinst fünfzehn?
Das ist definitiv nicht möglich.
Das ist ein riesiges Restaurant.
Bei so wenig Geld kann man nicht knapp bei Kasse sein.
Chef!
Wir betreiben hier ein kleines Unternehmen.
Das kann ich wirklich nicht tun.
Es ist vollbracht.
Danke schön.
Bruder Li.
ICH...
Ein Glas Wasser ist kostenlos.
Bruder Li.
Warum gehst du nicht ans Telefon?
Du...
Das Telefon hat kein Guthaben.
Was war dein Eindruck?
Kein Kredit, aber Geld zum Essen?
Wenn ich nicht esse, werde ich verhungern.
Bruder Li.
Hör auf, dich zu verstecken.
Ich kann dich sehen.
Es gibt ohnehin kein Versteck mehr.
Komm raus und sprich mit uns.
Gut, dann komm halt nicht raus.
Ich bewache heute diese Tür.
Zurück, zurück, zurück!
Ich will dir etwas sagen.
Dräng mich weiter, und ich springe.
Nur zu, spring!
Soll ich mitmachen?
Wir springen zusammen.
Wenn ich wirklich springe, verstößt du gegen das Gesetz.
Wenn wir einen Fall haben, lasst uns darüber reden.
Wir leben in einer Rechtsgesellschaft.
Sie wissen also *sehr wohl*, dass es sich um eine Rechtsgesellschaft handelt?
Beeil dich!
Geben Sie mir die Bauzahlung.
Ich habe es dir doch schon gesagt.
Gib mir noch ein paar Tage.
Ich werde dich auf jeden Fall bezahlen.
*Ich* sollte *Ihnen* mehr Zeit geben?
Du kennst meine Situation.
Das ist Ihnen durchaus bewusst.
Das ist mein lebensrettendes Geld!
Ich weiß.
Das Projekt ist gescheitert!
Ich bin auch pleite!
Genug! Schluss mit dem Unsinn.
Wenn ich das Geld heute nicht sehe,
Du kommst hier nicht weg.
Endlich sehe ich dich so, wie du wirklich bist.
Du...
Du bist ein fetter Lügner!
Wer ist da?
Da ich bin.
Was machst du?
Dass mir mein Fahrrad gestohlen wurde, ist schon schlimm genug.
Aber du hast den Schlüssel nicht einmal mitgenommen?
Planen Sie, es mit der ganzen Welt zu teilen?
Steh als Erster auf.
Du bist ein fetter Lügner!
Lass mich los! Sofort!
Entschuldigen Sie die Unterbrechung.
Mein tapferer Freund,
obwohl ich es nicht weiß
von welcher Seite Sie kommen,
Meine Dankbarkeit Ihnen gegenüber ist unermesslich.
Du wirst der Erste sein, den ich bezahle, sobald ich die Mittel habe.
Danke schön.
Geh nicht!
Komm zurück hierher!
Was ist los?
Das genügt.
Ich... ich war einfach nur...
Das ist alles ein großes Missverständnis.
Du...
Hast Du eine Idee...
Weißt du, was ich durchgemacht habe,
um meinem Bruder das Geld zu geben?
Die Kosten für die Operation zusammenlegen?
Wir haben unser Familienhaus verkauft!
In den letzten Monaten in Shenzhen,
Ich habe jeden erdenklichen Job gemacht.
Ich war kurz davor, genug zu haben.
Und dann dieser Betrüger...
Wenn ich nicht am Ende meiner Kräfte wäre,
Ich hätte es mir nie träumen lassen
wenn du deinen Arm so nimmst.
Das ist nicht nötig
Um weiter zu streiten, nicht wahr?
Die Art, wie du dich verhältst
Das löst bei mir ein sehr schlechtes Gewissen aus.
Ich habe mich bereits bei dir entschuldigt!
Du *solltest* dich schuldig fühlen!
Wenn es dich nicht gäbe,
Der Typ, Li, wäre nicht davongekommen!
Du hast sogar mein Telefon benutzt
um ein Leihfahrrad freizuschalten!
Und du hast es nicht einmal abgeschlossen!
Du bist mein Motorrad gefahren
und hat auch den Schlüssel nicht mitgenommen!
Und du glaubst, *du* hast Recht?
Dieses ganze Chaos heute Abend,
all diese Mühe,
Das liegt daran, dass du nach deinem blöden Kopf suchst!
Ich verstehe es einfach nicht.
Warum bist du so besessen?
und deinen dummen Kopf wiederzufinden?
Was meinst du mit „dummes Hirn“? Welches dumme Hirn?
Hör auf, das Wort „dumm“ so zu betonen.
Okay?
Das ist *mein* Kopf. *Meiner*.
Du hast den Kopf noch auf den Schultern, Kumpel.
Verdreh mir nicht die Worte.
Diese Skulptur
ist die größte Ehre
meines gesamten Lebens.
Dieser Kopf
ist auch die Quelle meines Selbstvertrauens.
In jenem Jahr...
Wer möchte deine Geschichte hören?
Was machst du?
Ich hatte es auf der Zunge!
Nein, warte.
Was ist denn falsch daran, zuzuhören?
Ich habe es noch nie jemandem erzählt.
Na gut, erzähl es, erzähl es, erzähl es.
Es ist ja nicht so, als hätten wir etwas Besseres zu tun.
In jenem Jahr...
Ich war auch gerade erst in Shenzhen angekommen.
Li Junrong, worüber denkst du nach?
Beeil dich und finde den Besitzer.
Professor Su.
Uns fehlt noch eine Person.
Welche Art von Person suchen Sie?
Künstlerische Schöpfung braucht Zeit.
Man braucht Inspiration.
Das ist genau das, wonach ich gesucht habe.
Die letzte in Shenzhen
Bild eines gewöhnlichen Arbeiters.
Also, Professor...
Worauf warten wir jetzt noch?
Damit er sein Gespräch beenden konnte.
Diese... äh... diese Tasche...
Ich weiß nicht, wer es hier gelassen hat.
Ich... ich habe angerufen, um es zu melden.
Du bist es.
Wa-was meinen Sie, ich bin es?
Sehen?
Ehrlich und aufrichtig, innerlich wie äußerlich.
Er ist es.
Ich bin Lehrerin an der Bildhauerakademie.
Ich arbeite an „Ein Tag im Leben von Shenzhen“.
dieses Thema.
Ich suche Material.
Wir planen
um eine Bronzestatue von Ihnen anfertigen zu lassen.
Sind Sie einverstanden?
Schon seit meiner Kindheit
zurück in der Schule
Ich habe nie eine Leistungsurkunde erhalten.
Als ich aufwuchs
und begann zu arbeiten
Ich habe auch nie einen Bonus bekommen.
In meinem ganzen Leben,
Ich habe noch nie gewonnen.
ein „Gewinne eine weitere Flasche“-Verschluss.
Diese Statue
ist das Einzige
Diese Welt hat mich immer bestätigt.
Verstehst du?
Ist dir klar, wie wichtig mir das ist?
Du bist noch so jung.
Man kann nicht ewig in der Vergangenheit leben.
Man muss nach vorne schauen.
Wohin gehst du?
Um deinen Kopf für dich zu finden.
Wie viel Geld benötigen Sie noch für die Operation Ihres Bruders?
Ich brauche noch achtzigtausend.
Achtzigtausend.
Das ist kein geringer Betrag.
In Ordnung.
Finde es selbst heraus.
Warte, du...
Ich... ich dachte, du würdest...
NEIN...
Vergiss es.
Lasst uns den Kopf finden.
Dann tut es mir leid, tut mir leid.
Lass uns gehen.
Qiang Ge.
Ist das Ihr Fahrzeug?
Ja.
Ich benutze es normalerweise, um Waren aufzuheben.
Haben Sie normalerweise
ein Dreirad hier
Steht darauf „Four Seasons Food Stall“?
NEIN.
Lügner.
Wir sind keine Polizei.
Aber,
Heute Abend gab es einen Zeugen
Wer hat dich im Skulpturenpark gesehen?
Einen Bronzekopf stehlen.
Welcher Kopf?
Bronzekopf, Bronzekopf!
Im Skulpturenpark.
Ich habe es gesehen.
Warst du das oder nicht?
Was für ein Unsinn!
Ich weiß es nicht einmal.
Unsere Familie hat noch nie
besaß ein elektrisches Dreirad.
Ja.
Ich habe A-Qiang noch nie mit einem Dreirad gesehen.
Eine Bande.
Wenn du... wenn du so sein willst,
Dann rufe ich die Polizei!
Fortfahren.
Ich rufe an, ich werde einfach...
Ich... ich werde... ich...
Was? Soll ich für Sie anrufen?
Na gut, na gut.
Du tust es.
Lass uns hier drüben reden.
Okay, okay, okay.
Er soll anrufen.
Na los, du wählst.
Na los, na los.
Warten Sie, rufen Sie nicht gleich die Polizei.
Rufen Sie noch nicht die Polizei.
Er scheint mich nicht anzulügen.
Und diese Kunden
Das würde ihm beim Lügen auch nicht helfen, oder?
Was denkst du?
Plötzlich kam mir eine weitere Möglichkeit in den Sinn.
Dieser Künstler lügt.
Ich bin hier, Boss Hu.
Wo ist das Kind?
Seine Mutter holte ihn ab.
Wo ist das Zeug?
Es ist drinnen.
Boss Hu.
Wir müssen uns an unsere Vereinbarung halten.
Neunundsiebzig pro Kilo.
Ach komm schon, billiger.
Ich kann wirklich nicht tiefer gehen.
Aber ich habe einen Kopf.
Ich kann Ihnen sechzig dafür geben.
Warten.
Warum ist der Zylinderkopf so billig?
Es ist hässlich.
Du denkst, dass der Chef...
...könnte zerstören wollen...
...alles Schöne...
...weil er gescheitert ist...
...um an eine Kunsthochschule zu kommen?
Ich weiß nichts über ihn.
Aber haben Sie vielleicht welche...?
...ein Missverständnis über Schönheit?
Sprich nicht.
Hör auf zu reden.
Das ist viel zu hässlich.
Ja.
Deshalb ist es so billig, Mann.
Ich gebe es zu...
...Ich gebe zu, es ist Bronze.
Aber dieses Ding...
Ich sehe wirklich keinen Ausweg...
...um es als Bronze zu kaufen.
Niemand.
Sieh mal.
Sieht das nicht viel besser aus?
Du machst es mir schwer.
Verkauf es einfach mit einem Tuch darüber, Mann.
Das, das, das...
Ich gebe es dir kostenlos.
Mach das nächstes Mal nicht wieder.
Ruft die Polizei! Ruft die Polizei!
Okay, okay, okay.
Verdammt, verdammt, verdammt.
Mein Akku ist leer.
Sag mir die Wahrheit.
Sind Sie da mit eingeweiht?
Wie konnte ich das sein?
Ich habe einfach Pech.
Jedes Mal ist es von entscheidender Bedeutung...
...mein Handy geht aus.
Wenn ich Nudeln essen gehe...
...Ich trage definitiv Weiß.
Wenn ich schnell ins Badezimmer muss...
...Ich habe nie Toilettenpapier.
Bei mir ist es immer so.
Das höre ich auch oft.
Im Einkaufszentrum...
...wenn ich die Toilette benutze...
...das stelle ich jedes Mal fest, wenn ich...
...es ist das letzte Stück Papier.
Passiert Ihnen das auch?
Ja! Ja, das tut es!
Sind Sie schon einmal gelaufen...?
...und plötzlich muss ich rülpsen...
...und eine wunderschöne Frau geht vorbei?
Du weißt, wann du läufst...
...man kann ein Rülpsen nicht unterdrücken.
Wenn du an ihr vorbeiläufst...
...du wirst ununterbrochen rülpsen.
Es hinterließ eine Atmosphäre der Unbeholfenheit.
Wenn du nicht vorbeiläufst...
...und einfach plötzlich aufhören...
...sie wird denken...
...du bist ein Widerling.
In diesem Moment...
...folge ihr.
Brüder,
Schmecken Ihnen Speisen und Getränke?
Kommt schon, versammelt euch alle.
Ich muss etwas sagen.
Wer bist du?
Hey, du sitzt da und redest.
Ist das mir gegenüber angemessen?
Du, steh auf!
Nein, nein, nein, nicht bewegen.
Mal ehrlich, wer bist du?
Wer bin ich?
Ich habe gehört
Hier zahlt man Höchstpreise für Zäune.
Ich habe etwas Bronze. Willst du es kaufen?
Fechten?
Diesen Ausdruck habe ich seit Jahren nicht mehr gehört.
Moment mal, wer hat dir das erzählt?
Es war...
dieser Chef, der gerne malt.
Yuan Zai.
Rechts.
Ich wusste, dass er es war.
Er kann einfach nicht den Mund halten.
Lasst uns zuerst einen Preis festlegen.
Ich gebe dir höchstens sechzig.
Yuan Zai sagte neunundsiebzig.
Warum schreist du? Hör auf zu schreien!
Du liegst völlig falsch!
Wer hat das Sagen, er oder ich?
Sechzig. Entweder du nimmst es oder du lässt es.
Na los, verhandle ein bisschen.
Wie wäre es mit siebzig?
Fünfundsechzig.
Siebenundsechzig.
Müsste jetzt sechsundsechzig sein.
Sechsundsechzig.
Sechsundsechzig fünfzig.
Bist du hier, um mein Wechselgeld zu zerbrechen?
Wer bist du?
Da ich bin.
Erinnere dich an mich?
Du bist...?
Neunzehnhundertvierundachtzig.
Changbai-Berg.
Es hatte stark geschneit.
Meine Mutter...
In diesem Schnee...
hat dich geboren.
Denkt ihr beide, ich bin ein Idiot?
Ich sage Ihnen,
Das Ding ist nicht viel wert.
Er sagte aber auch:
Dies ist ein Zaunplatz.
Wenn ich hier etwas verliere,
Ich verliere mein ganzes Gesicht.
Na gut.
Mal sehen, ob sein Kopf härter ist.
oder wenn Ihr Kopf härter ist.
Lauf! Lauf!
Komm nicht her! Tu es nicht!
Niemand soll näher kommen!
Schlagt ihn tot!
Verprügelt ihn zu Brei!
Hör auf, ihn zu schlagen!
Den Kopf hast du schon.
Warum bist du zurückgekommen?
Mach dir keine Sorgen um mich.
Das...
Bruder.
Dieser Kopf ist mir sehr wichtig.
Also musste ich es nehmen.
Aber jetzt will ich es nicht mehr.
Hier.
Lass meinen Freund gehen.
Handeln?
Dieser Kopf...
ist mir nicht wichtig.
Ich kann es dir geben.
Aber mein Gesicht ist mir sehr wichtig.
Schlagt sie beide tot!
Stoppen!
Nicht bewegen! Nicht bewegen!
Ich habe doch nur gesagt:
Den Kopf hattest du ja schon.
Warum bist du zurückgekommen?
Sollte man nicht vorausschauend denken?
Warum sollte man sich um meinen Kopf kümmern?
Ist das nicht dein Ruhm?
Welche Blutgruppe haben Sie?
Ich bin vom Typ A.
Ich bin AB.
Und wenn du dann stark blutest, kann ich dich retten.
Aber ich kann dich nicht retten.
Dann hätte ich nicht
ist in diesem Park eingeschlafen.
Ich bin gerade noch rechtzeitig angekommen.
Wenn Sie in Zukunft ein Problem haben,
Sie müssen sofort
Sie entscheiden sich dafür, die Polizei zu rufen.
Aktionen wie Ihre,
den Fall selbst lösen,
sind absolut inakzeptabel.
Ja ja ja.
Wir nehmen Kritik und Belehrungen an.
Glücklicherweise hat ein besorgter Bürger
war nachts im Park spazieren.
und entdeckte sogleich die beschädigte Statue.
Sie beschlossen, sofort die Polizei zu rufen.
Ansonsten, wer weiß?
welcher Gefahr Sie möglicherweise ausgesetzt waren.
Rechts.
Entschuldigung.
Wir haben Ihnen Ärger bereitet.
Aber dank Ihnen,
Wir konnten sie aufspüren
ein unterirdischer Fechtbau.
Das verdient Lob.
Übrigens,
Brauchen Sie ein Polizeiauto?
um dich zurückzubringen?
Nein, nein, nein.
Wir... wir können selbst laufen.
Ja ja ja.
Du bist beschäftigt, du bist beschäftigt.
In Ordnung.
Ich nehme an, diese Statue muss repariert werden.
Das wird eine Weile dauern, nicht wahr?
Das spielt keine Rolle mehr.
Ich habe Hunger.
Lass uns etwas essen gehen.
Was sollen wir essen? Wir haben beide kein Geld.
Ich habe eine Geburtstagstorte.
Apropos,
Ich habe dir noch gar nicht zum Geburtstag gratuliert.
Danke.
Wenn mein Handy repariert ist,
Ich überweise Ihnen 73.621.
Warum ist dieser Betrag so genau?
Denn das ist das gesamte Geld auf meinem Konto.
Aber du musst es mir zurückzahlen.
Wenn nicht,
Rufen Sie einfach die Polizei.